在Java9+版本中，接口的内容可以有；

1.成员变量其实就是常量，格式：
public static final 数据类型 常量名称 = 数据值；
注意：
   常量必须进行赋值，而且一旦赋值不可改变。
   常量名称完全大写，用下划线进行分隔。

2.接口当中最重要的就是抽象方法，格式：
public abstract 返回值类型 方法名称（参数列表）；
注意：实现类必须覆盖重写接口所在所有抽象方法，除非实现类是抽象类。

3.从Java8开始，接口是允许定义默认方法，格式：
public default  返回值类型  方法名称 （参数列表）{ 方法体 }
注意：默认方法也可以覆盖重写。

4.从Java8开始，接口是允许定义静态方法，格式：
public static 返回值类型 方法名称 （参数列表）{ 方法体 }
注意：应该通过接口进行调用，不能通过实现对象调用接口静态方法。

5.从Java9开始，接口是允许定义私有化，格式：
普通私有化方法：private 返回值类型 方法名称 （参数列表）{ 方法体 }
静态私有化方法：private static 返回值类型 方法名称 （参数列表）{ 方法体 }
注意：private的方法只有接口才能调用，不能被实现类或别人调用。